Sådan kan du oprette en brandet
præsentation ud fra en fil med
Microsoft 365 Copilot i PowerPoint.
Start med din brandede
PowerPoint-skabelon, der allerede er
åben, og vælg derefter Copilot i
promptfeltet, vælg + og Tilføj
arbejdsindhold.
Vælg filen, som du vil bruge som
grundlag for præsentationen, og send.
Copilot stiller et par opfølgende
spørgsmål om, hvordan du ønsker, at
præsentationen skal oprettes.
Når du bliver spurgt, kan du vælge at
beholde den eksisterende skabelon.
Copilot får lov til at arbejde på at
oprette din præsentation.
Behandlingstiden vil variere afhængigt
af mængden af ​​oplysninger i
dokumentet.
Når den er færdig, er din brandede
præsentation klar til gennemsyn og
finjustering.